Regras de Negócio:

Regras de Autenticação: 

Usuários:

 - Possuem Login, senha e tipo de autenticação.
 - Não há usuários com o mesmo Login;
 - O Login deve ter entre 4 e 20 caracteres;
 - A senha deve ter entre 8 e 16 caracteres;
 - A senha deve conter pelo menos um caractere especial;

Tipos de Autenticação:

- Tipos: Admin, Médicos e Pacientes;
- Todos podem se cadastrar e atualizar/deletar esse cadastro (passando o id e Login/senha);
- Somente Admin's podem: ver todos os usuários, definir os acessos de cada usuário e deletar somente informando o id;

Regras de Prescrições:

- Cada prescrição está relacionada a somente um médico, mas cada médico pode ter várias prescrições e o paciente só pode ter uma prescrição de medicamentos por vez;
- Cada prescrição está relacionada a um ou vários medicamentos.
- Para cadastrar uma prescrição é obrigatório indicar o médico que prescreveu, o paciente que recebe a prescrição e ao menos um medicamento.

Regras de Médicos:

- Não haverão Médicos com o mesmo CPF ou CRM;
- Ao remover o médico as prescrições associadas são removidas em cascata;